從前有一個得到了一切的男人，
傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的最後一番話，驅使人們駛向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們現在為了追尋浪漫而揚帆出海。
世界進入了大海賊時代！
快逃！
咦？！
這是什麼？！
大家都在閃避！
The General From the Future Land and
The Crisis of Fishman Island's Destruction
他們一定是被我們的軍事力量嚇到了！
那麼，趁現在瞄準敵方指揮官！
前進！
喂，喬巴指揮官！
車子在顫抖！一定出了什麼問題！
是陷阱！
活該！
感覺如何？！
必殺達摩落
好痛⋯⋯
我用牙齒把地面挖得到處是洞！
喂！怎麼回事？！
騙人布？！喬巴？！
現在，我也要讓那個騎車的白痴掉下去⋯⋯
糟糕！
是陷阱！
他是白痴嗎？！
喂喂！你們沒事吧？！
可惡！超不可原諒的！
全員下車！
為什麼？！
喂！你在做什麼啊，佛朗基？！
為什麼把坦克指揮官丟出去？！
因為這是單人駕駛的載具！
變形的時候到了！
Hentai：變形或變態
你本來就是變態了！
黑犀牛FR-U 4！
待命！
變形了！
我還沒結束！
腕龍坦克5號！
頭部更換！
腕龍坦克5號！黑犀牛FR-U 4！
合體！
什麼？！合體？！
鐵之海賊！
佛朗基將軍！
太棒了！
那到底是什麼鬼？！
好厲害！
耶！耶！
這就是我們夢寐以求的機甲合體！
貝加龐克，你這個我從未謀面的天才。
我看到了你畫的理論設計圖⋯⋯
花了兩年艱辛的反覆試驗才完成。
利用了那種能適應形狀的合金，
瓦波金屬，
我把它變成了現實！
別、別被他的虛張聲勢騙了！
好強！
還不到驚嘆的時候！
你們好好看看⋯⋯
掠奪者之劍！
佛朗劍！
有劍！
足下：腳底
從下方攻擊？！
太卑鄙了！太危險了！
既然你飛到空中了，
我的肩砲就來招呼你！
肩砲？！
是你在發射嗎？！
話雖如此⋯⋯
你好帥啊！
可惡！
真是個難纏的傢伙！
重身：重量
我們被壓扁了！
將軍你好帥！
那哪裡帥了？！
這是什麼？
讓我發現弱者了嗎？
弱？太沒禮貌了！
我只是膽小而已！
小心陣風。
現在明白了吧？
這就是威瑟利亞的氣象科學。
別小看它！
欸？咦？
喬巴去哪了？
抓住他！
可惡⋯⋯我被丟出坦克了。
看來只好戰鬥了。
但沒什麼好怕的！
我已經不是以前那個弱小的我了！
竹槍叢林
海格力斯老師！
我在那片森林裡度過了兩年，拼命求生。
一秒都不能鬆懈！
我不會忘記那段日子的！
現在開始！
男子漢騙人布冒險記的第二章！
我要在整個廣場布滿陷阱！
不管他們帶來機器人還是什麼都好。
一旦掉進洞裡，就完了！
什麼？
我聽到有其他人在地底挖掘⋯⋯
達摩被彈飛了！
你、你是誰？！
是我啊！
我也很擅長在地底挖掘！
喬巴！
好厲害！你學會變成鍬形蟲了嗎？！
我才不是甲蟲！
這兩年我改良了我的變形型態。
現在只有一種變形需要藍波球。
其他型態我隨時都能切換！
你這個囂張的珊瑚混蛋！
我要把你撕碎！
這不是珊瑚，是角！
而且我⋯⋯
是一個囂張的怪物！
你殺了多少人？
零、零個⋯⋯
海怪！
做得好，沒想到你還真做到了。
他們信任你，你就抓住了白星。
現在壓碎她！
你的兄弟們還住在北極。
我清楚知道他們在哪裡。
我們隨時都能殺了他們。
你們是傳說中的生物⋯⋯
就算是屍體也能賣個好價錢，
你說是不是？
你是在說這就是你想要的⋯⋯
海怪？
難以置信⋯⋯他竟然威脅牠的兄弟來強迫牠服從？
我最後再說一次！壓碎白星！
小章大人！我、我不能呼吸了！
小章！
你為了保護兄弟們⋯⋯才成了他的奴隸嗎？
我明白了，你當然想保護他們。
他們是你的弟弟妹妹？還是哥哥姐姐？
讓我也一起保護他們吧！
草帽來了！
殺了他！
你過不去的-哆遜！
交給我們-嗨！
草帽！
我不會讓你靠近船長的-嗨！
你是我的！
我不會讓你⋯⋯
擋住他！
攔住草帽！
咦？他消失了！
什麼？！
我現在真的燃起來了！
糟了！
那是⋯⋯
約定之船⋯⋯
諾亞！
為、為什麼⋯⋯
為什麼它在移動？！
誰做的⋯⋯怎麼做到的？！
太、太可怕了！
怎麼了，父王？
是的，這很奇怪，但您為什麼這麼激動？
不過就是一些舊殘骸而已，沒什麼重要的。
你們錯了。
絕不能讓那艘船出任何事-佳蒙！
在它的時代來臨之前，
絕不能移動那艘船-佳蒙！
乘地船長！
他吃了那麼多能量類固醇
變成了怪物，但是⋯⋯
不、不，你們看！
草帽！
他還真頑強啊。
你知道魚人空手道能做什麼嗎？！
他把他的頭打飛了！
好！而且只用了一擊！
那種攻擊對我沒用⋯⋯
因為我是橡膠人！
跟吉貝爾的攻擊比起來，那根本不痛不癢！
沒錯！就是因為你依賴假的力量！
頭部武裝
鐵殼中隊！
你這個笨蛋！你的頭會碎掉的！
鐘
鋼鐵輸給他的頭了！
一發都沒打中？！
他知道每一發的去向嗎？！
你好厲害啊，魯夫大人！
那是見聞色霸氣！
乘地船長！
魯夫大人⋯⋯你到底有多強？
草帽魯夫太厲害了！
這就是世界聞名的海賊的力量嗎？
什麼？！
那、那是⋯⋯
魚人街的諾亞！
為什麼諾亞會在魚人島上方？！
它明顯正朝著廣場墜落！
它會打破島嶼周圍的泡泡！
沒有泡泡的話，魚人島就會被毀滅！
我們全都會被沖走！
那是什麼？！
諾亞？！
超級巨大的！
如果那艘船撞到我們，整座島都會被壓碎！
誰在操控它？！
不，諾亞根本不應該有動力才對！
那是什麼？！
好大！
我不知道發生了什麼事，但我們完蛋了！
我在想，如果我們全部同時被壓扁⋯⋯
海洋會變紅嗎？
別說這種可怕的話觸霉頭！
撤退！
逃到島外的海域去！
大、大家⋯⋯
那是什麼？
哎喲⋯⋯我滑倒了。
你是⋯⋯乘肯的手下，瓦達茲米！
乘肯船長！
我掉下來了！
求求你停下船！
我不想死！
乘肯？！到底怎麼回事？！
乘地船長！
你沒事吧？！
呃，這是⋯⋯計劃的一部分嗎？！
看起來乘肯在操縱那艘船！
閉嘴，你們這些沒用的蛆蟲！
可惡的草帽⋯⋯
咦？他怎麼還站著？
我明明用了武裝色攻擊他。
乘肯嗎？那個瘋狂的海賊！
這不在計劃之內！
白星！
接受⋯⋯我的愛吧！
乘肯船長！那我怎麼辦？！
瓦達茲米？
已經不可能救你了！
你將成為白星之死的祭品，
就跟魚人島其他人一樣！
不會吧！
完了！泡泡撐不住了！
這就是終點了！
欸，白星公主去哪了？
她不見了！
什麼？公主！白星公主！
什麼？白星消失了？！
不、不可能！
我在上面！
白星公主！
她什麼時候⋯⋯
人魚公主？！
白星！她在上面做什麼？！
那艘船基本上是朝著白星飛去的！
我深愛的女人！
我、我的命才是你的目標，對吧？！
如果你只是想要我的命⋯⋯
那就不應該牽連龍宮王國的人民。
拜託你，放過他們！
我就在這裡！
公主！白星大人！
所以基本上，那個瘋狂的乘肯⋯⋯
打算把整座島連同我們一起壓碎。
他背叛了我！
啊，她要為了我們犧牲自己！
我們就沒有辦法幫助她嗎？
噢，多麼⋯⋯
噢，多麼美麗啊，白星！連你的心靈都散發著光輝！
你想獨自一人化解這場災難
拯救你的國家嗎，白星？
白星！
白⋯⋯星。
你確實配得上
成為班德·乘肯九世的妻子！
在你最美的時刻死去，永遠活在我心中吧！
白星！
公主殿下！
那個弱星⋯⋯
我都叫她待在我身邊了！
草帽他⋯⋯
乘地船長！
咦？乘地不在這裡！
看天上！他在那裡！
在諾亞下面？！
你完全瘋了，班德·乘肯。
不過，這是一張絕妙的王牌！
那個混蛋⋯⋯竟敢傷害白星！
香吉士，等一下！
我跳上去！你負責這裡的廣場！
明白！
不過魯夫，那艘船是在水裡啊！
你覺得船裡面也有水嗎，吉貝爾？
我不確定，但乘肯是惡魔果實能力者⋯⋯
所以我們可以推測船裡某處一定有空氣，因為他能讓船移動。
你要去的話，帶上這個。
這是能製造泡泡的珊瑚。
好！
好，我心愛的白星就交給你了！
我把你彈上去，魯夫！
來吧！